# Sentiment-analysis-Deep-Learning-Algerian-dialect

Avec la croissance des réseaux sociaux sur le Web, de plus en plus d'individus et d'entreprises utilisent ce contenu médiatique pour prendre des décisions, proposer leurs services et faire la publicité de leurs produits. Le lecteur humain ne peut pas gérer ce grand flux de données et extraire le sentiment derrière, des systèmes automatisés d'analyse des sentiments sont donc nécessaires. 
L’analyse des sentiments est une branche d’étude permettant d'analyser l’opinion, le sentiment, l'évaluation, l’émotion, l'attitude des gens à partir du langage écrit, vocal, image ou vidéo. C'est l'un des sujets de recherche les plus actifs dans le traitement automatique du langage naturel. Les utilisateurs des réseaux sociaux utilisant le plus souvent un langage informel, la communauté de l'AS arabe s'intéresse de plus en plus aux dialectes arabes. 
Le dialecte algérien en particulier est considéré parmi les dialectes arabes les plus compliqués, ces caractéristiques ont rendu la tache de l'analyse de sentiment plus difficile. Dans notre projet, nous nous intéressons à proposer une architecture qui permet de résoudre les différents défis du dialecte algérien sans avoir besoin des ressources linguistiques et en utilisant les outils de l'apprentissage profond, nous visons à construire un modèle de classification qui n'a pas encore été mis en œuvre dans le cadre de ce thème. Nous abordons le problème comme un problème de classification de polarité (positif, négatif, neutre).
